Legende: 
# (Änderungen, die schon durchgeführt worden sind aber nicht im Design stehen)
+ (In Zukunft zu ergänzen bzw. zu beachten)



# CTS/RTS Leitung (5V) wird manuell vom Microcontroller an das li101f geführt.
# Nullmodem Kabel (gekreuzt) zwischen Microcontroller unde li101f
# Empfangsinterrupt: Es muss nicht immer 0x01 0x04 0x05 empfangen werden um einen neuen Befehl senden zu können.
"0x01" reicht dazu.

+ CTSPIN Kontrolle. Momentan wird keine Überprüfung durchgeführt ob gesendet werden kann. Allerdings sind bisher auch keine
	Fehler aufgetreten, wenn vor dem Abschichken eines neuen Befehls eine "0x01" empfangen worden ist.
